ТЗ:
Необходимо разработать приложение под Android на Kotlin.

1. Требования:
- использовать Kotlin
- приложение должно работать стабильно и не "вешать UI"

2. Пожелания (будет плюсом):
- использовать только необходимый минимум сторонних библиотек
- minSdk 23
- использовать Jetpack Compose

3. Задание:
Приложение - утилита для установки изображения в качестве обоев рабочего стола смартфона.

Первый экран - Спикок категорий изображений (категории любые, но нейтральные (не 18+ и без брендов))
Второй экран - Список изображений в категории
Третий экран - Изображение на весь экран и кнопка для установки изображения в качестве обоев рабочего стола и/или экрана блокировки смартфона

Еще один экран - настройки, там можно выбрать светлую/темную тему и какие-либо настройки по желанию.


По желанию (будет плюсом):
- возможность добавлять изображения в избранное
- возможность загружать их на смартфон (не устанавливая в качестве обоев)
- возможность посмотреть избранные обои и загруженные

4. Источник изображений
Любые сервисы, которые предоставляют изображения по API (pixabay, unsplash, и так далее)

5. Пример (весь функционал помимо описанного не нужен, просто для понимания)
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.phonewalls.stockwallpapers